## Реализация телефонного справочника со следующими возможностями:
1. Вывод постранично записей из справочника на экран
2. Добавление новой записи в справочник
3. Возможность редактирования записей в справочнике
4. Поиск записей по одной или нескольким характеристикам
### Особенности программы:
1. Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса)
2. Хранение данных организовано в виде текстового файла, формат csv
3. В справочнике хранится следующая информация: id, фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый)

### Для запуска программы:
1. Запустить файл main.py
   <br>
3. Выбрать операцию для выполнения, их предусмотрено 4:
   <br>
   1 - вывод записей на экран,
   <br>
   2 - добавление новой записи,
   <br>
   3 - редактирование записи,
   <br>
   4 - поиск записи.
   
4. После выполнения одной из операций, её можно выполнить ещё раз с другими входными параметрами. А также можно выполнить другую операцию по выбору.
### Подроднее о каждой операции:
#### Вывод постранично записей из справочника на экран
В главном меню введите цифру 1.

Будет предложено ввести номер страницы телефонного справочника - введите целое число с номером страницы.

Будет предложено ввести максимальное количество записей на одной странице - введите целое число.

Если запрос получился корректный, то в результате будет выведено в консоль найденное количество записей.

А если запрос получился некорректный, то в результате будет выведено в консоль сообщение об ошибке.

Дальше будет предложено ввести цифру 1 для повторения операции вывода записей на экран или любой другой символ для выхода в главное меню программы.

#### Добавление новой записи в справочник
В главном меню введите цифру 2.

Будет сообщение "Для добавления новой записи в справочник необходимо ввести следующие данные"

Введите фамилию:

Введите имя:

Введите отчество:

Введите название организации:

Введите телефон рабочий:

Введите телефон личный (сотовый):

Если результат записи успешный, то будет выведено сообщение: "Добавление новой записи в справочник выполнено успешно!"

И после этого сообщения будет выведена записанная запись.

После будет предложено "Для добавления новой записи в справочник - нажмите 2" или "Выйти в главное меню - напишите что угодно кроме цифры 2"

#### Возможность редактирования записей в справочнике
Раздел в процессе разработки.

#### Поиск записей по одной или нескольким характеристикам
В главном меню введите цифру 4.

Будет сообщение:<br>
Для поиска по одной характеристике напишите 1<br>
Для поиска по нескольким характеристикам напишите 2<br>
Для выхода напишите что угодно, кроме 1 и 2<br>

Введите 1 или 2:

После ввода цифры 1 будет сообщение:<br>
Поиск записей возможен по следующим характеристикам:<br>
1 - по айди записи<br>
2 - по фамилии<br>
3 - по имени<br>
4 - по отчеству<br>
5 - по названию организации<br>
6 - по телефону рабочему<br>
7 - по телефону личный (сотовый)<br>
Для выхода введите любой символ, отличный от цифр 1-7<br>
Для поиска введите одну из следующих цифр 1,2,3,4,5,6,7:<br>

После ввода любой цифры 1,2,3,4,5,6,7 будет предложено ввести выбранную характеристику для поиска.<br>
После ввода выбранной характеристики будет выведен результат поиска.

После ввода цифры 2 будет сообщение:<br>
Поиск записей возможен по следующим характеристикам:<br>
1 - по айди записи<br>
2 - по фамилии<br>
3 - по имени<br>
4 - по отчеству<br>
5 - по названию организации<br>
6 - по телефону рабочему<br>
7 - по телефону личный (сотовый)<br>
Для поиск записей по нескольким характеристикам введите числа от 1 до 7 через пробел:<br>
Для выхода введите любой нечисловой символ<br>
Для поиска введите через пробел следующие из цифр 1,2,3,4,5,6,7:<br>

После ввода любых цифр 1,2,3,4,5,6,7 через пробел будет предложено ввести выбранные характеристики для поиска.<br>
После ввода всех выбранных характеристик будет выведен результат поиска.
